大家好，欢迎来到我全新的YouTube频道，这真是令人兴奋又新颖
对我来说，因为我从来没有做过这样的事情，如果你从来没有做过
在我的名字叫戈登（Gorton）之前见过我，如果您不关注我的Instagram
这可能就是为什么我真的不去使用任何其他类型的社交媒体的原因，
所以这就像是我在那分支的一种工厂方式，有点让我
你们之间的个性，所以我今天要做一个问答
有一天我对我的故事提出了一个问题，问你要问我一些
您想知道的问题，是的，我没有失望，我已经
从字面上看，我只是从随机尝试中挑选他们，并遵守粗鲁和
不相关的视频，但希望它会是一段简短而有趣的视频，因此，如果
结束了你对我的了解已经有点无聊了，但我们会继续做下去
所以第一个问题是您学习驾驶需要多长时间，所以我
在我17岁的时候上驾驶课，这是我想尽快完成的全部工作
刚不是17岁生日，我就知道我将要学习开车
所以这就是为什么我要17岁生日，并且喜欢开车
上课，这就是我所做的，我认为这花了
我大约六个月，因为我提供的报价太高了，我问
有一天我对我说，看看你现在是否不做
它推迟了它，这将是您最大的遗憾之一，所以我去了
祈祷，我每周要做两个小时，所以在忙碌之后
大概只教了我几个月，让我垂头丧气，所以我已经
一直想，如果我想在某个地方做，我会为此而努力
它在很短的时间内不喜欢忙碌的工作，所以我得到了
大约两个月就完成了，然后我得到了我的第一辆小车
我刚刚看到同一个人问我你的第一辆车是什么，所以我的第一辆车
我可能会很脆弱，因为我真的不记得它的型号，但是它
是小的一双，你一到七对，我要在另一个
雪铁龙C1基本上是同一辆车，我会非常喜欢那辆车
太可爱了，我可以进入任何停车位，是的，我只有两个
多年，然后我有点恐惧，然后是的，我一直沉迷于
从那以后就开始有汽车了，所以是的，下一个问题是只有球迷现在在迈阿密
我很多朋友只有粉丝，而我并没有判断谁在做我
认为我曾经试图杀死那里的一些女孩，你知道对他们有好处
就我个人而言，这不是我会做的事情，或者不是让我真正参与其中的事情
所有的女孩子都说迈阿密，她像一个绝对的老板，真是太神奇了，
你知道我会尊重的哦，她杀了它，但你的个人领域不是
我会沮丧的事情，为什么你的心态固定了，我正在
成功我真的不知道我一直在学校
我要为自己工作我不知道我不知道我是什么
会做的事，但我不知道我选择的职业道路是什么
仍然上大学，我上大学，因为我不知道自己想做什么
可以，但是只知道我可以成功完成我决定做的任何事情
喜欢选择，如果你知道我的意思，那么就把它分解，我上学了，我没有
在学校开会，我有像C那样的标准，我永远不会，我永远不会
我在学校四处乱逛，格外聪明，我应该说我不为此感到骄傲，但是
我过得很好，所以我对任何事情都不后悔，是的，我
离开了不错的GCSE，我进入大学接受健康和社会护理，因为我
不知道我想做什么-感觉就像每个主题都一样
其他，如果你不知道到底该怎么办，我不想选择一个
我不太擅长的科目水平，所以是的，我很喜欢
哥特式想出了电器杰出之星，就像我做得很好
是的，然后我去了大学，对不起，我去大学读时装，所以我以为那是
疯狂地从如此随意的课程发展到时尚，但与此同时
过渡时期很高兴与Rylan合作，所以我回到了爱尔兰，在
时尚让我想起了你，那时我才17 16 17岁，这就是为什么我一直坚持
大学时我不得不把衣服放在一起，我只是知道我就像这样喜欢它
如果那是我想做的，我想从事时尚工作，我又要做什么？
不知道我想从事时尚的哪些方面，所以我和妈妈坐在一起
我觉得这真的是太太没事了，但是被问到了
于是又有一个人决定，有一个叫做“时尚购买”的课程，
商品推销，那是一场战争，当它走了之后，我从未陷入
艺术之类的东西，所以我实际上不想做纺织品设计方面的事情
物理上做一个物品，所以是的，我中午去上了大学，该死的华夫饼干
家里为此去了大学，并在卖掉我的生意一年后辍学了，
这是先生。面包屑来了，是的，我继续下一个问题
现在，当有人问我一些问题时，我会回到这一点
相关性，我刚刚在做什么，所以下一个问题你还有吗
你的狗可爱的狗狗，当然，如果我放开它们，它们就在厨房里
约翰·保罗·霍夫曼（John Paul Hoffman）表现不错，我想我可以和
他们喜欢带回家，是的，我确实让他们得到了阿斯顿和本特利的下一个问题
您在Instagram和您自己的企业之前做过什么工作，所以这
基本上让您回到我刚刚感到困惑的地方
分钟前，是的，我上了大学，你和你都买了我工作过的明智的工作
在River Island读了三年大学，然后我去了
我刚厌倦了在那儿工作的大学我说在同一个城镇
搬到了一家新店，通常是潘多拉（Pandora），我在那里工作了大约18年
几个月后，我辍学了，还剩下一个辍学来开办自己的公司
记得每个人都以为我疯了，我只是放弃了学业
在单位里，我离开了一份工作，那是全职的，但那是一份很好的工作
你会在哪里享受它，所以是的，每个生气的人
你知道我显然不后悔什么，是的，下一个问题为什么
你开始告诉你，所以我已经准备好了你们，我将不得不避免
我所有的塔利亚（Talia）角色业务问题，因为我想做
单独的视频，所以我真的不能详细介绍
出去尝试并帮助您，如果您想做类似的事情或
指出正确的方向，否则我们将成为
这整天的视频将一直播放，是我想正确地做吗？
不只是想浪费三件事，所以我将继续讲那一件事
你想在生活中做的事情，你还没有做，嗯，我不是真的
知道，是的，我确实知道我的马来亚人，所以我想尽快进入房地产
我可以获得抵押贷款，并且整理出自己想要的梦想中的房子
进入房地产市场，我将在这里租房，所以我全买了，全部租出去，
从该地区的几所小房子开始，然后分支出去
一直想成为它的财产，但是财产投资者，这就是我所看到的
我自己在20年代30年代末的时候做的事，那应该让我通过她
40多岁的拉瓦耶（Lavoie）是的，很明显，我仍然会建立自己的业务，但这是一种
如果您做对的话，这种东西本身就会运行，是的，这就是我
想做我还没有做过的事，为什么要度过迄今为止最好的一年，
为什么还好，所以听起来有些畏缩，因为每年听起来对我来说都变得更好
但这是因为我那样做，所以我已经知道下一步要做什么
一年，所以我想要永远领先的人，而我对什么都不满意
我这样做是因为我一直想做下一件事，所以是的，我的意思是
对我来说这是一个好年头，我以前曾经买过我那辆新车
说，自己搬进我的新房子，这是我可能生存下来的工厂
我一直想做的车，是的，我的意思是每年都会得到
去年更好，对我来说也是非常了不起的一年，
我的生意这么好，所以每年都会好一点，但是我
不断地自我推销，我没有想到下一个念头
下次我想做的事，但下次移动我的事
我要去买下一辆车，我已经知道我在拿什么
已经知道我要在新的一年里盖房子，而且我已经开始了
设计不是我的意思是，是的，我不是其中一个可以坐着的人
返回并欣赏我所拥有的东西，总会继续前进到下一件事
我的意思是我并不是说最好的意思是你应该坐下来
并感谢您所拥有的，除了个人以外，我将为您解锁所有这些
从个人经验和我认识的每个人（如果您问任何人我）
知道他们会说我一直想做的下一件事，所以
是的，我想那就是我的样子
[音乐]你最喜欢的包是什么
好吧，书包是我一生中的一件大事，因为我的意思是每个人都喜欢
对待自我，但作为一种混乱的影响，我只是觉得他们看到了许多
回到那里，它只需要搭配每件衣服，我需要一个可以
到目前为止，所有内容都匹配，我有一个不错的收藏，没有
在我真正关注的那一刻出现错误，所以我真的
希望今年夏天有一些新的发行可以回到
我最喜欢的包可能一定是我的LV Alma，因为我只是觉得
行李的大小是完美的，它可以满足您的一切需求
它没有长皮带，你可以和长皮带一起买，我一分为二
图案我有dabio，就像一个棕色的正方形
得到了正常的LV会标，我倾向于两者均等地使用，是的，我已经
有点可爱，她也想得到，实际上我很小，对不起，我什至没有
知道这些袋子的名字我只是想去推我就像是的
一旦我要得到它，就需要它
但是是的，当提到名字时，我的夜晚是我所做的最好的
她自愿参加的大号M，而C则带上了书包，但我拿到大号的原因只是
刚走进商店，我就像是，还是你拥有的最大的商店，
老实说，这些是最大的遗憾，因为关于他的热烈抗议，我是说我
真的我还是不想摆脱它，但是即使我也不能
想要，他对我来说太大了，我只有5英尺3，是的，我必须
让我看起来很小，是的，这就是球，我真的不使用任何方式
可以整天谈论包包，所以搬家很漂亮
您可以自己购买或与男朋友购买
好，所以首先这间房子在船上，我要租
如果您在Instagram上看到我的照片，并且看起来
像新房子一样慢慢地放在房子里，那是令人兴奋的一天，但是的
这所房子是租来的，是一位投资者购买了这所房子，
几个其他人在他们的发展中我是，是的，所以这所房子租了
就像我的另一个人处于我所处的位置
变成了三年的个体经营者，所以对我的计划和对我的梦想
实际发生在明年1月的是设计并开始
建造自己的梦想之屋，这将是我永远的家，而我
等不及了，是的，我现在要在这里待几年
我绝对喜欢这所房子，我刚买到我想要的房子，所以
是的，我们有了男朋友的力量，当我搬进来的时候，别误会我的意思
大约一个月前结束的某人，我的意思是您可能会认为
你知道我的生活或Instagram，但老实说，我保留了我的个人生活来源
呃，私人的，是的，我不会在这个话题上谈论更多，但是，是的
房子是我的最后一个房子是我的我喜欢控制一切，是的
我一直很喜欢成为支付账单的人，我不知道我就是那样
是的，那个女孩没有受到任何控制，所以接下来
质疑我对上帝诚实的商业女孩我会做我会做的
关于这个的视频，我下周向你保证，我将放一张调查表，
您可以问我与业务有关的问题，因为就像我在
开始，我现在只是阅读这些内容，而我看到的只是这么多
重复的问题，我的意思是很高兴知道大家都想知道
关于我是如何进入它的，而您想遵循同样的路线
我会告诉你你需要知道的一切
你会给年轻的自己什么建议，你知道我就是我吗
甚至不知道如何回答，除了放松放松，享受
骑行生活将是生活的样子，听起来如此卑鄙，这将是没有的
不管你做什么，我的意思是很明显，我什至不要求把它讲清楚
生活将要计划的方式生活将要计划的方式
您可以做些改变，只要您努力工作并将自己推向
正确的方向，您对此无能为力
我会说我的哦，我的自我，我不知道我生命中唯一的遗憾是没有做
我快点做什么，因为我想让我回到上一个问题，或者
我一直在追求下一个问题，所以我总是
对我自己想，天哪，我真的已经开始了，或者早两年了，是的。
我在想现在可能在哪里我从来没有真正开心过并欣赏过
以及为什么我要怎么到达这里，但那又是我，所以接下来
问题，你来自哪里，我不会说出我刚从哪里来
因为你永远不知道谁看了这些视频，如果
你看过一些视频，我有点生气，但我来自伯恩利地区
我现在确实住在曼彻斯特附近，所以我一直很喜欢那个地区
曼彻斯特，这是我一生中最好的，他们绝对是
直到我伦敦，每个人都关连起来，我不能说我曾经有过
现在在伦敦很棒，然后我再也不认为我会去正确的地方
所以也许有人可以推荐我一些伦敦的地方，你可以
化妆教程，这实际上是我最近被问到的东西
但我不知道为什么，因为我不认为我几年的妆容
意思是说我也一样，希望每天这就是我要去的样子
现在要测试神在我的车里打汽油，就像什么都没有改变
我对眼影和东西不好，所以是的，如果你真的想看看
我的化妆程序是什么样的，然后我可以做到，是的，这不是问题，所以
让我知道描述自己的三件事
关于你自己的三件不好的事情，就像我对自己说过两次，我们实际上
不要在一个问题中看到她，而是要说三件事：我认为我很
积极的我非常积极的我总是很开心
我非常有动力，说实话我还没有遇到其他任何不参加的人
嘿，就是我，我有点像被别人的神经所困扰，因为我所有的谈话
我接下来要做的就是发送此视频，但
老实说，如果他认识我作为一个人，你会知道我就是三个坏人
关于我的事情，如果歌曲让我生气，我把它们弄死了，就这么简单
没有我不给我第二次机会，我不喜欢，我什至不喜欢别人
自我解释一下，如果你生气了我
对不起，我发誓我写了，或者即使发生了什么不好的事情，也是如此
我不一定认为这是一件坏事，但我觉得也许我应该
无论如何，如果我妈妈回答这个问题，下一件坏事她会说
情绪波动，但这与我刚才说的话有关，我用的是你
知道我在哪里
我真的应该在动手做坏事之前对这些问题进行排练
关于我好吧，让我们把它归咎于我的朋友，我们要出去吃饭了，我
决定我要回家我们要回家还是我自己一个人回家我讨厌
当您只想回家时，其他人仍然不在，然后
再说一次，如果你是我的朋友，我的天哪，我就像宝贝，
让我给你喝一杯，是的，我只是要说，因为我
我真的不知道我的意思是，如果我想了很久很认真的思考，我就是
确定我会列出一些对我来说真的很糟糕的事情，但是是的
只因为我是一个积极的人，而我从来没有真正住过，
想想他们，所以我总是很高，这就像答案
下一个问题，我想我会再总结一下，没有人我只是看着顶部
屏幕上，我已经摇摇晃晃了22分钟，哦，我在祈祷
无法对其进行编辑并将其缩减以使其更短，所以您发现了什么
在你的比基尼系列脱销之前还可以，所以我在大学里买时尚
和商品推销，所以我想走那条路，我想成为
服装公司，在我退学的时候，我们都在寻找
安置和几个女孩，我去了boohoo，就像买了一个
安置助理，这个家伙，我平常做的很少
这就是我看到的是，如果我不做自己的事情，我的生活就会变成现实
我和你说话的几个女孩实际上是在做那些工作吗？
他们绝对喜欢它，所以你知道我不认为我会陷入困境
情况，但老实说我做过的事是我做过的最好的事
因为我不仅绝对热爱我的工作，而且我有自由
个体经营者，没有老板陪同我休假，我想休息一下
即使我妈妈会杀死我，因为我们有很多事情要做，所以一天休息
你不知道我妈妈是我的商业伙伴，我带了她大约六个
投入业务几个月，就像我无法进行安装一样，因为我只是做不到
我自己的，她在帮助我，直到你知道我知道
越来越大，我需要她在那里，是的，最好的事情是最好的
我做过的事情不仅只有我做的是最好的
我们从来没有花过的每个商业伙伴的朋友
在一起，有些人可能认为这有点极端，但说实话，如果他知道
是我们只是梦team以求的队伍，我为可爱的妈妈和好决赛感到遗憾
问您一天通常吃什么
哇，好吧，您真的想知道这听起来真的很糟糕，但是我确实
去麦当劳走更多的楼梯，我什至不撒谎，说我不
认为我们每周有五次，但我实际上只得到一半，我喜欢我
不，我不去吃饱的奶昔，你知道很多
不健康，我只得到一顿美餐，就像有四个鸡块，
柠檬水并不是那么剧烈，有时我会加一点，也不会撒谎，
也许是额外的蛋黄酱鸡，但是，如果我自己做饭，我会做
我自己像意大利面条志愿者，或者我不能像鸡肉和薯条那样
没什么花哨的，或者如果我真的不能诚实，我就去中国。
一整天的零食，我就像巧克力煎饼松饼
我的意思是我偶尔会买些水果，但是是的，这不是好人，我也不是。
我为此感到骄傲，我真的很想开始健康饮食，所以任何人都不会
那里他不是他喜欢用餐计划，就像我不知道我说完所有这些然后我
获得我的灵魂体育馆会员资格，我获得PT的身分，但我只是不去，所以
我只是害怕，所以这就是我的样子，你知道什么人
一直对我说，有一天我会做的很好
无论如何，伙计们，我要把它包起来，我觉得我去过
直到永远都在谈论我
像那个神那样出来，我不会说话，我会弹出下面的所有信息，
关于穿什么以及我谈论过的任何事情，我都设法解决了
然后跳到那里，看看你是否没有把我放在那儿，所以是的
非常感谢您的收看，我真的希望您喜欢